Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pričaš li engleski?
Kru Po, on te uči?
Slušaj, želim
trenirati sa Kru Poom!
Imam novac.
Samo želim trenirati.
Koji vrag, čovječe? -Ne mogu te
odvesti Kru Pou, ako nemaš vještina.
Hej! Dokaži!
Kavi se bolje
bori kad je pijan.
Toliko je pijan da je
jedva fer borba.
Vrlo je brz.
-Ne, ti si vrlo spor.
Molim te.
Hvala ti. Upravo sam izgubio
poziciju vratara. -Ti si počeo. -Šta?
Napao si me.
Prešao sam dug put.
Želim trenirati sa Tong Poom.
Želim trenirati
sa učiteljem Poom.
Vrati nazad.
I novac.
Znaš šta, zadrži.
Sve?
-Da.
Treba ti više nego meni.
Vi borci iz cijelog svijeta
ste pozvani da trenirate
sa učiteljem Poom
i svjedočite nemogućem. Možda
mislite da je učitelju Pou
nestalo nezamislivog.
Ali on voli da sam sebe
stavi na kušnju i ostane kreativan.
I nastavlja inspirisati sve
vas sa beskrajnom maštovitošću.
Vidite ovo!
Univerzum je
sastavljen od čestica
koje su podvrgnute
moći fokusa tihog uma.
Opet kažem! Vidite ovo!
Mogu li dobiti
amen? -Amen!
O tome vam govorim.
Borba će početi.
Osim ako neko ne želi
prvo da izazove učitelja Poa.
Hoćete mi reći da ovdje
niko nije dovoljno lud
da odradi par
rundi sa učiteljem?
Mogu li dobiti još
jedan amen? -Amen!
Borimo se.
U sljedećoj rundi
ćemo dodati oružje.
Došao si ovdje da me ubiješ?
Sloane.
Brat ti je bio hrabar,
bio je ratnik.
Za razliku od tebe.
Takva kukavica.
Došao si u moju
kuću sa pištoljem
da me ubiješ u snu.
Dame i gospodo, moj brat
Eric Sloane, svjetski šampion.
Hajde, ti to uradi.
-Uradićemo ovo? -Apsolutno.
U redu.
Još jednom. Spreman?
Treba mi piće.
Uzeću vina.
-Vidi ko je to.
Šta te dovodi na
ovu stranu grada?
Ovdje sam da vidim
nevjerovatnog Erica Sloanea.
Izgledaš sjajno. -Hvala ti.
Stvorio si ime za sebe.
Radim na tome. -Skoro ratnik
modernog doba. -Skoro.
Čula sam da si osvojio zlato.
-Da, jesam. -Šta je sljedeće?
Ne znam. Vjerovatno ću proširiti
teretanu, nabaviti novu opremu.
Imam ideju.
-Kladim se da imaš.
Moraćeš pričati sa Kurtom, jer on
mi je sada menadžer kao i trener.
Uvijek paziš na
svog malog brata,
Volim to kod tebe. -Ja pazim
na njega? Šališ se, on pazi na mene.
Mali me uvijek gura u pravom pravcu,
i izvlači me bez obaveze za razliku
od nekih ljudi u ovoj igri.
-Tačno. Onda, ko želi na Tajland?
Možeš li pustiti čovjeku da
proslavi? Imamo zabavu ovdje.
Pričam o besmrtnosti.
-Besmrtnost. -Bez pravila i sudije.
Samo tvoj um i vještina da te održe
živim. -Kako misliš bez pravila?
Ne, čekaj, čuo sam za ove
underground borbe tamo,
ali šta tu ima za nas?
-200 hiljada odmah
i 200 kad sletiš. I šansa
da te pamte cijeli život.
U redu, sada
pričamo. Nastavi.
Imam borca po imenu Tong Po.
Neporaženi je muay thai šampion.
Mislim da ga možeš srediti
i usput nam
zaraditi tonu novca.
Kurte, želiš li ići na Tajland? -Znaš
šta? Pričajmo o tome kasnije.
Popijmo piće! Zabava je!
Samo joj ne daj da ti uđe u glavu.
Ne ulazi mi u glavu. Jesi li
ikada prije vidio ovoliko novca?
Mogli bi kupiti ovo
mjesto i biti situirani
za cijeli život.
-Eric, OK je ako odbiješ.
Nije za svakoga.
Dođe, pogleda te, nasmiješi
ti se i ti padneš u njenu zamku?
Ona je varalica! -Ona je
promoter. Svi su varalice.
Mi trebamo uzeti što
više para dok sam na vrhu.
Ne znaš u šta se upuštaš.
-Isuse, Kurte,
već me izluđuješ. Taj thai
šampion bi trebao brinuti zbog mene.
Ja sam opak. Prestani biti kukavica.
-Pazim na tebe i tvoju karijeru.
Ne, ostani ovdje i radi ono što
najbolje znaš. Brini se.
Stvarno misliš da možeš pobijediti
thai šampiona u njegovom sportu?
Tako si arogantan?
-Znam da ti ne misliš,
pa ću izgleda ovo
sâm da uradim.
Hvala na zabavi.
Samo ćeš da odeš?
-Idem prema budućnosti.
Hej, Kurte!
Kurte!
Imaš nešto od Erica.
Bori se za sedmicu.
Njegova zlatna medalja?
Moram na Tajland.
Ustani! Hajde!
Eric! Izvuci se!
Eric! Eric!
Tako mi je žao.
Kurte.
Namjestila si mu. -Našli smo mu
najboljeg trenera. Trenirao je kao lud.
Eric je znao u šta se uvukao.
Ponekad se ovakve stvari
jednostavno dese. -Ubila si ga!
Ti si kriva.
Kriva si za sve ovo!
Samo ću se oprostiti
i onda otići.
Brinem se za njega? Šališ
se, on brine za mene.
Ovaj klinac me uvijek gura u pravom
pravcu i izvlači me bez obaveza.
Ko je ovo? -Mislim da je
ovo trener tvog brata.
Mislim da možda
ima nešto za tebe.
Imaš li nešto protiv?
Treniram ga.
Ti si Durand?
-Jesam.
Ovo je Ericov brat.
Evo.
Ovo je Ericova naknada za borbu.
Htio je da dobiješ ovo...
Ako se njemu nešto desi.
I naravno,
desilo se je.
Sprdaš se.
-Smijem li se?
Trenirao si mog brata
muay thai? -Jesam.
Zašto si mu pustio da se bori sa
tim čudovištem? -Ja treniram ljude.
Ne govorim im kada
i s kim da se bore.
Nisi ga trenirao
dovoljno dobro, zar ne?
Moramo ići. Kurte! Idemo!
Stavljam te na
avion van zemlje.
Ako ostaneš, vratiš se,
ići ćeš u zatvor.
Razumiješ li?
G. Sloane.
Obično bi Vam ukazali dobrodošlicu
u skromni dom učitelja Poa,
ali je jasno da ste ovdje
sa sumnjivim namjerama.
Ali kada je Michael Corleone
sjedio u restoranu
preko puta dva čovjeka
koja su mu pokušala ubiti oca,
mnogi su tvrdili da se je
borio sa svojom savješću
može li ih ili ne
obojicu hladnokrvno ubiti.
Ja opet vjerujem
da je odluka donesena
u noći kad je posjetio oca
i vidio ga jedva živog u bolnici.
Nije baš imao izbora.
Morao je povući okidač.
A što se tiče Vas, g. Sloane,
samo ste trebali povući okidač.
Trebao sam.
Ideš sa mnom.
Idući tako na Tong Poa,
otežao si sebi.
I moju istragu. Ti si jedini
svjedok spreman da svjedoči,
a sada će tvoj kredibilitet
biti upitan. -Kredibilitet?
Trebala bih ti zahvaliti
što si mi spasio život.
Ja sam te i doveo u opasnost.
-Znaš da imam naredbu da te uhapsim?
Šta je sa tim tipovima na
ulici? -Pobrinućemo se za njih.
U međuvremenu, trener tvog brata
se složio da ti da smještaj.
Kada se to desilo?
-Samo na par dana.
Treniraj me da se
borim sa Tong Poom.
Nisam uspio sa Ericom.
Šta da radim sa tobom?
Pomoći ćeš mi
da ispravim ovo.
Treniraću te.
Budimo se u pet.
Nema pauze za kafu.
Šta se dešava?
-Zaboravih ti otupiti živce.
Moj Bože. -Šta je? -Od
čega ti je ovo? -Od treninga.
Kakav trening ti to uradi?
-Trening sa Durandom.
Zašto se upuštaš u to?
Kada treniram,
kada sam u tom mjestu,
bol mi samo isključi mozak.
Ne osjećam ništa.
To je dobro.
Kako se osjećaš?
Lud si.
-Ja sam lud?
Još jednom.
Daj mi minut da
dođem do daha.
Zašto si to uradio? -Misliš da bi
ti Tong Po dao da predahneš?
Špaga? Imamo
još toga za uraditi.
Izgledaš umorno.
-Jesi li umoran?
Brzo se umori. -Zašto se
ne odmoriš? -On mi ne da.
Imajmo kokos pauzu.
-Kokosi! -Kokos pauza!
Voliš li kokos?
Trebao bi da ih razbiješ.
-Da ti pokažem.
Kurte.
Spreman sam, Durand.
-Spreman si? -Spreman sam.
Vidiš? Spreman sam.
Misliš da si spreman?
Idemo na piće.
Nije imao sreće, zar ne?
Ima li neko ko može pobijediti
mog borca? Pet hiljada bahta.
Ako izdržite dvije runde,
dobijete 50.000 bahta. Bilo ko?
Bilo ko?
Učitelju Durand. Drago mi
je da te opet vidim, druže.
Doveo si mi laku zaradu,
zar ne? Samo te zezam.
Joseph King po imenu.
Joe King po prirodi.
Ovaj izgleda uštogljeno, zar ne?
-Da. -Šta mogu učiniti za tebe?
Dvije runde.
Tvoja sahrana. -5.000,
dvije runde? -Tako je.
Sa njim?
-Spreman si, zar ne?
Ovuda. -Kao što rekoh
i prije, ostani ovdje.
Ne možeš napustiti imanje.
Razumiješ li me?
Nije sigurno po tebe vani.
-Dođi kad god hoćeš, biću ovdje.
Čekaj malo, rekao si da je
bio na treningu. Za šta tačno?
Ja sam trener. To je ono što
radim. -Ne približavaj se Tong Pou.
Ja ću ga okupirati. Ne brini.
-I ostani ovdje, OK?
Ne tjeraj me da donosim
narukvicu za članak.
Sjajno odvraćanje pažnje.
I još jedno odvlačenje pažnje.
Šta radiš ovdje?
-Izbacili su me.
On je iz Tong Poovog
kampa. -Molim te, dođi.
Idi na sekund.
Moram popričati sa njim.
Zašto si došao ovamo?
Možda si došao da dobiješ
nagradu od pajkana.
Ili si možda došao
zbog tvog učitelja,
Tong Poa. -Vidi,
učitelju Durand. -Da?
Možda si trebao
bolje trenirati Erica.
Reci mi istinu. -OK,
radim za Tong Poa.
Sada radiš za mene i Kurta.
-Kako ću biti plaćen? -Plaćen?
Zadržaćeš zube. Pranje veša.
Prestani piti i počni trenirati.
Dobar si.
Nisam impresioniran tvojom izvedbom.
Nikad nećeš pobijediti idući unazad.
Čvršće. Da, to je dobro.
Dođi iznutra. Digni bradu.
Gore ruke, snažno rastavi.
Ako se bojiš da ćeš umrijeti
u borbi sa Tong Poom,
mrtav si. Ne želim
izgubiti dva sina.
Tong Poova glava.
Tong Po! Tong Po!
Hajde, Tong Po!
Tong Po!
Izazivam te na borbu!
Storm!
Idemo, daj.
Učitelj je sa zadovoljstvom
prihvatio izazov.
Budi pripremljen.
Učitelj je sa zadovoljstvom
prihvatio izazov.
Ericov mali brat želi osvetu.
Borbu iz mržnje.
Tong Po! Izazivam te na borbu!
Wattona, dragi? U čemu je
problem? -Mjesto ti je kompromitovano.
Znaš šta možemo uraditi sa ovom
informacijom znajući da ona sluša?
Mogli bi je poslati na
mnogo bolje mjesto po nas.
To je bio njen krstaški rat.
Bez nje se ništa
od ovoga ne bi desilo.
Bez nje, zar to
ne zvuči idealno?
Želiš li čisto ili neuredno?
Napravi od nje primjer.
Ne moraš ovo raditi.
Ovo je za tvoje dobro.
Obojica ste uhapšeni.
Ti si bjegunac.
Ti držiš bjegunca.
Ljubav i muay thai
se ne miješaju.
Znači, djevojka ti neće
dopustiti da se boriš sa Tong Poom.
Moramo otići odavde.
OK.
Pričaš li francuski?
Hej. Zaboravio si na mene?
Hej!
Izvini.
Hajde!
Idemo.
Daj svima do znanja da se početne
opklade mogu dati prije prve runde.
Nema klađenja tokom borbe.
Čovjekova snaga u muay thaiu
nije samo njegov destruktivni kapacitet.
Često je i po 30 do 50
smrti u ringu svake godine.
Jedna od tih smrti se nedavno
desila. Baš na ovom mjestu.
Još jedna će se desiti ovdje.
Upoznajmo izazivača!
Kurt Sloane. Brat zadnjeg čovjeka
koji je umro od Tong Poove ruke.
Njegov bijes zbog smrti brata
je doveo do napada
na Tong Poov život.
Toliko žarko želi osvetu
da je pobjegao iz zatvora
samo da bi danas bio ovdje
i suočio se sa teškim neprijateljem
u borbi na smrt!
Dame i gospodo, neporaženi
šampion svih šampiona,
čovjek koji prkosi
zakonima fizike.
Čovjek koji je odgovoran
za više od pola smrti
u ringu u zadnje dvije godine,
obično u prvoj rundi.
Dajem vam Tong Poa!
Znaš šta trebaš uraditi.
Ne misli ni na šta drugo.
Ta šampionska amajlija je
predugo oko njegovog vrata.
Sada u sebi imaš duh muay
thaia i on će da padne.
Borci!
Runde će biti progresivne,
oružja će se dodavati po mom izboru.
Ali prva runda je samo
osam poena kontakta.
Spreman da umreš?
Poslije tebe.
-Vratite se u svoj ugao!
Šampion!
Izazivač.
Borite se!
Hajde, digni se.
Je li gotovo? -Pola ih stoji u redu.
-Da li se iko kladi na Kurta?
Par tipova zbog kvote.
Skoro tri miliona na Tong Poa.
Reći ću Pou da rastegne
rundu, da izjednačimo kvote.
Sjedi.
Ide ti dobro.
Koju borbu ti gledaš?
-Ovu. Hajde.
Radiš tačno što želim,
OK? Ide ti dobro.
Iznenađenje.
Izazivač je još živ.
Zato povisimo ulog.
Druga runda, staklo.
Položite opklade.
Hajde, ustani.
Opet.
Sjedi.
OK. Kako si?
-Nisam dobro. -Zapamti,
on je samo čovjek. Kao i kod tebe,
kosti mu se mogu slomiti i krvari.
Sada idi tamo i
sredi tog kujinog sina.
Hajde. Idemo.
Uhapšena si. -Vidi, stvarno
bi trebala provjeriti ovo
prije nego što uradiš nešto glupo.
Imam svoje ljude dole u Metrou.
Da, znam sve o tome.
Izaći će na vidjelo na suđenju.
Izaći ću za dan.
U šoku sam.
Sloanovo srce još kuca.
Dokazao se je kao dostojan
protivnik učitelju Pou.
I sa time dolazimo
do posljednje runde,
a oružje će biti dupli mačevi.
Smrt je eminentna.
Borite se!
Ustani. Mačevi. Ustani!
Tvoj brat je bio hrabar,
bio je ratnik.
Za razliku od tebe,
takva kukavica.
Ako se bojiš da ćeš umrijeti
u borbi sa Tong Poom,
mrtav si. Ne želim
izgubiti dva sina.
Ne moraš ovo da radiš.
Hajde.
Ti si ratnik i on pada.
To je moj dečko.
Kokos.
Opet, kokos!
Hajde.
Ovo je za Erica.
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje